| — Cimegripe? cIMED
= cloridrato de fenilefrina 4 mg + paracetamol 400 mg
+ maleato de clorfeniramina 4 mg

= ES APRESENTAÇÕES

E Cápsulas de cloridrato de fenilefrina 4 mg + para:
cetamol 400 mg + maleato de clorfeniramina 4 mg
em embalagens com 10, 20 ou 100 cápsulas,

| Uso ORAL
| USO ADULTO
! COMPOSIÇÃO Pio
| Cada cápsula contém: Ceni

cloridrato de fenilefrina. rreneress A 4 mg
paracetamol............seemensess em o 400 mg
| maleato de clorfeniramina.......... a reereooAME
Excipiêntes*q.s. Deita tn o 1 cápsula
| *amido, dióxido de silício, talco"e estearato de
; magnésio, cbr, taste PSB ID de.

| = e “o , v!
RA . Cod

1 I- INFORMAÇÕES AO PACIENTE

: 1. PARA 'QUE ESTE MEDICAMENTO É IN-
| DICADO?

À Cimegripeº é indicado no tratamento dos sintomas
de gripes e resfriados. Rr o |
Cimegripeº é é destinado ao alívio da congestão na-
sal, coriza, febre, dor de cabeça e dóreSmisculares

presentes nos estados gripais.

2. COMO ESTE MEDICAMENTO FUNCIO:
NA? Wo cut. UC
Cimegripeº atua a nível de Sistema Nervoso Central
promovendo a diminuição da febre.
Além disso, bloqueia à liberação 'dé Icedtás 8 Sib bstári:
cias responsáveis pelos efeitos alérpicos, diminui:
do edema, corizá € rinite, póssibilitando o descóns

cntfy.o

15 minutos após a administração. MO ELAS ES.
3. QUANDO NÃO DEVO USÁR'ESTE' MEDI-
CAMENTO?. cm

à

Cimegripe” é contraindicado para pacientes com
hipersensibilidade aos componentes da fórmula,
pressão alta, doença cardíaca, diabetes, glaucoma,
hipertrofia da próstata, doença renal crônica, in-
suficiência hepática grave, disfunção tireoidiana,
gravidez e lactação sem controle médico.
Este medicamento é contraindicado para menores de 18 anos.
Este medicamento não deve ser utilizado por
mulheres grávidas sem orientação médica ou do
cirurgião-dentista.

4: O QUE DEVO SABER ANTES DE USAR
ESTE MEDICAMENTO?
O medicamento não deve ser administrado con-
comitantemente com inibidores da MÃO (monoa-
minoxidase), como a fenelzina, com barbitúricos, o
como o fenobarbital ou com álcool.
Alterações em exames laboratoriais: urin.:
Os testes de função pancreática utilizando a ben-
tiromida ficam invalidados, a menos que o uso'dó
medicamento seja descontinuado 3 (três) dias antes
da realização do exame.
Na determinação do ácido 5-hidroxindolacético
utilizando o reagente nitrosonaftol, falsos valores
aumentados podem ser produzidos:
Não use outro produto que contenha paracetamol.
As cápsulas de Cimegripe? contêm corante amarelo de TARTRAZINA, que pode causar
reações de natureza alérgica, e entre as quais oasma
brônquica, especialmente em pessoas alérgicas ao “ácido acetilsalicílico.
Durante o tratamento com Cimegripe”, não
habilidade e atenção podem estar prejudicadas.
Este medicamento não deve ser utilizado por
mulheres grávidas sem orientação médica ou do
cirurgião-dentista.

Cimegripe? cápsulas deve ser utilizado, com
cuidado, por diabéticos, de preferência com
acompanhamento médico.
Pacientes idosos: é recomendado o uso sob orientação médica.
Informe ao seu médico ou cirurgião dentista se você está fazendo uso de algum outro medicamento...

S“ÔNDE, coro E POR QUANTO TEMPO
POSSO GUARDAR ESTE MEDICAMENTO?
Cimegripe? Cápsulas deve ser conservado em temperatura ambiente (entre 15º e 30º) protegido da luz e umidade.
Número de lote e datas de fabricação e validade: vide embalagem.

Não use medicamento com o prazo de validade

cp
NA)

Características do medicamento:
Cápsulas, de corpo amarelo e tampa de cor "Vermelha"

Antes de usar, observe aspecto do medicamento. Caso ele esteja no prazo de validade e você observe alguma mudança no aspecto, consulte o farmacêutico para saber se poderá utilizá-lo.
TODO MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO FORA DO ALCANCE DAS CRIANÇAS.