CIMEGRIPLE

Cloridrato de fenilefrina 4 mg + paracetamol 400 mg

Maleato de clorfeniramina 4 mg

ES APRESENTAÇÕES

E Cápsulas de cloridrato de fenilefrina 4 mg + para:
cetamol 400 mg + maleato de clorfeniramina 4 mg
em embalagens com 10, 20 ou 100 cápsulas,

USO ORAL

USO ADULTO RA

COMPOSIÇÃO

Cada cápsula contém: Cenil-cloridrato de fenilefrina
paracetamol............seimensess em o 400 mg
maleato de clorfeniramina.......... a reereooAME
Excipiêntes*q.s. Deita tn o 1 cápsula
*amido, dióxido de silício, talco"e estearato de
; magnésio, cbr, taste PSB ID de.

INFORMAÇÕES AO PACIENTE

1. PARA 'QUE ESTE MEDICAMENTO É INDICADO?

À Cimegripeº é indicado no tratamento dos sintomas
de gripes e resfriados. Rr o |
Cimegripeº é é destinado ao alívio da congestão na-
sal, coriza, febre, dor de cabeça e dóreSmisculares

presentes nos estados gripais. ' ,
CU 1 bosrtus.

2. COMO ESTE MEDICAMENTO FUNCIO:
NA?

Cimegripeº atua a nível de Sistema Nervoso Central
promovendo a diminuição da febre. g'da, Sensitiie
dadeâdor. ms pino ol êtioo
Alémdisso, bloquéia à á liberação 'dé Icedtás 8 Sib bstári:
cias responsáveis pelos efeitos alérpicos, diminúih:
do edema, corizá € rinite, póssibilitando 0 descóns

cntfy.o

15 minutos após 2 administração. MO ELAS ES.

3. QUANDO NÃO DEVO USÁR'ESTE' MEDI-
CAMENTO?

à

Cimegripe” é, contraindicado para pacjentes com
hipersensibilidade aos componentes da fórmula,
pressão alta, doença cardíaca, diabetes, glaucoma,
hipertrofia da próstata, doença renal crônica, in-
suficiência hepática grave, disfunção tireoidiana,
gravidez e lactação sem controle médico,
? Este medicamento é contraindicado para meno-
res de 18 anos.
Este medicamento não deve ser utilizado por
mulheres grávidas sem orientação médica ou do
cirurgião-dentista,

INI

PODIA

4. O QUE DEVO SABER ANTES DE USAR
ESTE MEDICAMENTO?

O medicamento não deve ser administrado con-
comitantemente com inibidores da MÃO (monoa-
minoxidase), como a fenelzina, com barbitúricos, o
como o fenobarbital ou com álcool.
Alterações em exames láboratóriais: urin.:
Os testes de função pancreática utilizando a ben-
tiromida ficam invalidados, a menos que o uso'dó
medicamento seja descontinuado 3 (três) dias antes
da realização do exame. nos
Na determinação. do ácido 5-hidroxindolacético
utilizando o reagente nitrosonaftol, falsos valores
auméntados podem ser produzidos:
Não use outro produto que contenha paraceta-
mol. oo Ta
As cápsulas de Cimegripe? contêmo» 'coranfe
amarelo de TARTRAZINA, que'pode causar
Teações de natureza alérgica, e entre as quais & asma
brônquica, especialmente" em pessoas alérgicas
ao “ácido acetilsalicílico. e
Durante E ratamento, com Cimegripe”, não
habilidade e atenção podem êstar prejudicads.
Este medicamento não deve'ser utilizado' pôr
mulheres grávidas sem orientação médica ou dó
cirurgião-dentista.., ..) «wc dl ci 50.
Cimegripe? cápsulasidevejser utilizado, com
cuidado, por, diabéticos, de preferência. com
acompanhamento médico.
Pacientes idosos: é recomendado 0 uso sob orien-
tação médica, nr
Informe ao seu médico ou “cirurgião dentista o se
você está fazendo uso, de algum outro medica-
mento... RPA O

S“ÔNDE, coro E POR QUANTO TEMPO
POSSO GUARDAR ESTE MEDICAMENTO?

Cimegripe? Cápsulás deve e ser conservado em tem-
peratura ambiente Centre” 15º e é 30º) protegido da
luz e umidade. -

Número de lote e datas de fabiicação e validade:
vide embalagem. -*"

Não use medicamento com 0 prazo de vilidâde

cp
NA)

Características do! médidarmento: RA

Cápsiia, de cóipo amarelo e tampa de cór "Vermelha

nº 0. tac dapatia

Antes de usar, observe. aspecto do medicamen-.E==
to. Caso ele esteja no prazo de validade e você E
observe alguma mudança no aspecto, consulte ES E
o farmacêutico para saber se poderá utilizá-lo. == E
TODO MEDICAMENTO DEVE SER MANTI- ==

DO FORA DO ALCANCE DAS CRIANÇAS.